❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
මම එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
කරුණාකර බැලේජ් ඩයි වැඩක් කරන්න.
බාලයාගේ?
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මට හරිම අවාසනාවන්ත බැල්මක් දානවා.
කවුද?
මහලු කාන්තාව
ඒ ශිෂ්‍යයාගේ කොණ්ඩයේ තත්ත්වය බලන්න.
ඔබ ගොඩක් වයසයි, නමුත් ඔබ තවමත් කෙළින් කොණ්ඩයක් දාගෙන ඉන්නවා.
♪ පෙරළෙනවා ♪
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු කියනවා ඔහු 7 වන ශ්‍රේණියේ කියලා.
පිස්සු, ඔයාට පිස්සු.
ප්‍රෙස්බියෝපියාව, මහත්මයා.
එය පරිණතභාවය ලෙස හැඳින්වේ.
එයාලා ඉස්කෝලෙදි මුකුත් කියන්නෙ නැද්ද?
මම ඒක එළියට දැම්මා.
හේයි, අරා හරිම හොඳයි.
ආහ්, ඒක තවරන එක නවත්තන්න.
ආහ්, ඒක මිල අධිකයි.
මම දකියි
සොන්ග් යේ-ජින් සිතන
ශිෂ්‍යාව
දිලිසෙන සුදු පාසල් නිල ඇඳුමේ කරපටියේ පෙනුම
මෙයයි .
විදුහල්පති මිෂෙල් සිතන ශිෂ්‍යාව
ළඟට ගියොත් සබන් සුවඳත් එක්ක
මෙහෙම පේනවා .
ඔව්
ස්තූතියි
ආ, ආ
මේ යෝග කලිසම් හරිම සුවපහසුයි.
ඔබ යෝග කරනවාද?
ආහ්, මම ගිය වතාවේ ඔබ නිර්දේශ කළ යෝගා මැදිරියේ ලියාපදිංචි වුණා.
හා ඇත්තම ද?
නමුත් මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැත්තේ ඇයි?
හ්ම්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහ්, අපි කවදාහරි හමුවෙමු.
ඔව්
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පිටුපස බලන්න.
මට ඇත්තටම බඩේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
ආහ්, අපි අවුරුදු 17 සහ ඊට වැඩි අයට ලෙගින්ස් තහනම් කළ යුතුයි.
මගේ අම්මා ඒ වගේ ඇඳුම් අඳින්න ගියොත්,
මම ඇත්තටම... ආහ්, ඒක නම් පව්.
- කරුණාකරලා මේක ඇඳගන්න. ඔව්.
- ආ, ඔව්. ස්තූතියි.
ඔහ්, පාරිභෝගිකයාට හරිම තරුණ රුචි අරුචිකම් තියෙනවා
ආ
ඔයා ඔයාගේ පිස්සු මිණිබිරියගේ ඇඳුම් හොරකම් කරලා එළියට ආවද?
ඔයා
ආච්චිගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
පෙනුම පුද්ගලයෙකුට සියල්ලම වූ කාලයක් තිබුණි .
කොණ්ඩා මෝස්තරයකින් පුද්ගලයෙකු ගැන
බොහෝ දේ හෙළි කළ කාලයක් තිබුණි.
විවාහක අවිවාහක බව
ජීවිතයේ ස්ථානය
රැකියාව
ජාතිකත්වය
ඔබ මගේ බෙල්ල, මගේ හිස කපා දැමුවත්...
දේශපාලන නැඹුරුවාවන් පවා
දැන් කොහොමද?
කෙනෙකුගේ පෙනුමෙන් පමණක් ඔහු කවුදැයි
කිව නොහැකි ලෝකයකි .
ඔබට රිසිට්පතක් අවශ්‍යද?
නැත
හේයි, අපි ටියොක්බොකි ටිකක් කඩා දමමුද?
නැවත එන්න
ආයුබෝවන්
අනේ මන්දා, ඒ කොහොමද මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්නේ?
මධ්‍යම පාසල් 1 වන වසර
ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් මම ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ කාලේ
ඒක එච්චර නරක නැහැ .
අනේ මන්දා, නිකන් හෝදලා බැලුවත් ලස්සනට පේන මූණකට
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගාන්නේ ? ඔක්කොම ගාලා.
ජුන්සියෝ මේකප් දාන්නේ නැද්ද?
අපේ ජුන්සියෝ ඉන්නේ 3 ශ්‍රේණියේ.
අනේ මන්දා, ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි ගොඩක් මේකප් දාගෙන ඉන්නවා.
එයාලා රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය විකුණන්නේ ලිපි ද්‍රව්‍ය කඩවල, ඉතින් මොනවා උනත්.
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඔයාට ඒක අරන් දෙන දෙමව්පියෝ ඉන්නවද?
අනේ මන්දා, කවුද කැමති
එයාලගේ දෙමව්පියෝ ඒක අරන් දෙනවට? එයාලා ඒක ගන්න එයාලගේ දීමනාව ඉතුරු කරගන්නවා විතරයි.
හේයි පැටියෝ, ඒ ළමයින්ට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය ගන්න කීයක් දෙනවද ?
ඉතින්, ඒක ලාභයි.
මම ඒක දැම්මම මගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම පැලිලා ගියා.
නැහැ, ඒ ගොල්ලෝ කලින් හොඳ දේවල් පාවිච්චි කළා; ඒ
ඔක්කොම වෙළඳ නාම.
අනේ දෙවියනේ, දෙමව්පියන් හරිම කණගාටුදායකයි.
මම සල්ලි හොයන්න
මුළු හදවතින්ම වැඩ කරනවා , නමුත් අනේ මන්දා, ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕන විදියට ඉගෙන ගන්නවා වෙනුවට, ඔයා...
ඔයා ඉගෙන ගන්නත් හරිම දක්ෂයි නේද?
අනේ මන්දා, චි
අනාගතය නොබලාම පැහැදිලියි...
- පී-පී-පී...
- ඔයා මොනවද ඉතුරු කළේ?
අයු
ආහ්, වර්ණ හොඳින් පෙනුනා.
ආයුබෝවන්
හහ්, ඇත්තටම, එහෙම බලාගෙන ඉන්නවා, කෙල්ලෝ
ඔව්, ඔව්
ඔයා පුරුදු වුනාද?
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ ඔයාට දෙපාරක් පනින්න පුළුවන් කියලද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
ඇයි?
අම්මෙකුට තමන්ගේ දුවව බලන්නවත් බැරිද?
හේයි, එහෙම වුණත්, අඩුම තරමේ ඔයාගේ ඇහි බැමවත් කපා ගමු.
නැත
මගේ ඇහි බැමි වල මොකක්ද අවුල?
- චි
- අම්මා
මට, මට ඒක කරන්න.
ඔහ්, කමක් නෑ.
ඇයි?
ඔයා ඒක නොකරත් ලස්සනයි.
ඔයා කාත් එක්කද මෙච්චර වෙලා කතා කර කර හිටියේ?
පෙම්වතා
ඔයාගෙ නංගිට කොල්ලෙක් ඉන්නවා, දන්නවද?
- මම දන්නවා
- ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්, මම දැක්කා ඔය දෙන්නා අනිත් දවසේ ගෙදර සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහු කඩවසම්ද?
ඇයි, ඔයා එයාව ඔයාගේ බෑනා කරගන්නද හදන්නේ?
එය ප්‍රයෝජනවත් නම්
ඔවුන්ට මුදු කිහිපයක් පවා ලැබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ජුන්සියෝ, ඔයාට ජෝඩු මුද්දක් ලැබුනද?
- ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ නෑනාලා මුණගැහිලා තියෙනවද?
පවුල් අතර විධිමත් හමුව කවදාද?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ගැන කුමක් ද?
- මගේ කොණ්ඩේ සෝදන්න
- චි
අනේ මන්දා,
තමන්ගේ කොණ්ඩේවත් හෝදගන්න බැරි කොල්ලෙක්, ඒ වගේම දෙන්නෙක් නාද කරනවද?
අනෙක් පන්ති
දැනටමත් කලනය කරමින් සිටින බව මට ආරංචි විය.
මම කියන්නේ, අපි විතරයි තවමත් අනුපිළිවෙල කරන්නේ.
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
අපි දියුණුවක් ලබා ගත යුතුයි.
සිසුන්ට ඉදිරියට යා නොහැකි විට
අපි විෂය මාලාව සමඟ ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද ?
මම තනියම එළියට යන්නද?
අපි සිසුන්ගේ මට්ටම සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඉක්මන් කිරීමෙන් පමණක් එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
නමුත් අපි බලාගෙන හිටියොත්
, මධ්‍ය වාර සහ අවසන් තරඟ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වන සිසුන්
පළමුව ඉදිරිපසින් ඇදගෙන යා යුතුය.
ඔබ මුලින්ම ඉදිරියට ගියහොත්,
අනෙක් සියල්ලෝම අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් ඒ කියන්නේ අපි දින නියමයක් නොමැතිව බලා සිටිය යුතුද?
කවදා වෙනකම්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මගේ උසස් පාසලේ ගණිත ගුරුවරයා ගැන සිතමින්
ඇයි ටීචර්?
ළමයින්ට ඉදිරියට යන්න බැහැ, නමුත්
මම වේගයට අනුකූල විය යුතුයි.
ඒක එයාලට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද?
දත
ඒක 'චි' නෙවෙයි, 'චි'.
ප්‍රගතිය වැදගත්.
අපි ලෝකයේ වේගයට අනුකූල විය යුතුයි.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් පවා මෙය කරති.
ආ-නමුත්, අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් අරන් තාම මාසයක් විතරයි .
'මාසයක්'?
ඉර තිස් වතාවක් නැඟී බැස යයි,
නමුත් අපි තවමත්?
හ්ම්ම්, එහෙනම් ඔයාගේ ප්‍රගති සැලැස්ම
අහමු ගිබියම්.
මාස තුනක්?
ටීචර්
ඉල්ගු ගුරුතුමනි!
බල්ලා බුරයි.
'පාසල් ගමන'?
පාසල් ගමන?
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
ඔබ දුටුවාද?
බොහෝ රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්
රැකියාවට ගිය පසු පරිවර්තනය වෙති.
මේ වගේ පෙනුමක් එනවා
ඒක මෙහෙම පේනවා.
ආහ්, ටිකක් ඇඳගන්න!
අපි රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්, ඔයා දන්නවනේ.
ලස්සනට, දීප්තිමත්ව.
මධ්‍යම පාසල් ළමයි පවා ඒ වගේ දේවල් හදනවා.
මේක බලන ඕන කෙනෙක්
හිතයි ගිබියම් මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් කියලා, අනේ මන්දා
සූරි, මේ දවස්වල ඔයා ආයෙත් ඩයට් එකක් කරන්නේ නැද්ද?
කෙසේ හෝ ක්‍රමයෙන්
එසේ ද?
අපිත්
අනෙකුත් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලා මෙන් ඇඳුම් පැළඳුම් පරීක්ෂා කර ලකුණු අඩු කළ යුතුද?
ඔයා ඇඳුම් පරීක්ෂා කරන්න යනවා නම්, හැමදේම කරන්න.
මොකක්ද?
නැත
චි, සමාජ මාධ්‍යවල සටහන් කිහිපයක් තබා
ලයික් මාධ්‍ය කරන්න.
සමනලයා සාර්ථක වුණොත්, ඒ කියන්නේ මම විතරයි සාර්ථක වෙන්නේ කියන එකද?
අපි හැමෝම එකට ඉහළට නගිනවා නේද?
දැන්, ඉහළට පියාඹන්න!
සමනලයා
හෙලෝ
මම ෂැම්පු එක පටන් ගන්නම්.
සෙල්ලම් කරන්න කලින් ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
පෙම්වතා?
ඔහ්, හරි.
ශීතකරණයේ පීසා පෙති දෙකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා බඩගිනි නම් ඒවා රත් කරලා කන්න.
අම්මා හිතන්නේ අද ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා, ඒ නිසා
නංගි එක්ක රෑ කෑම කන්න, හරිද?
අහ්
ආහ්, මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මේ කාලේ ළමයි
පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නකොටත් එකිනෙකාව බදාගන්නවා.
ඔහ්, ඒක පටු මාර්ගයක්වත් නෙවෙයි, ඒක ප්‍රධාන වීදියේ.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, ඊට පස්සෙත්
එයා හරි දෙයක් කළා වගේ මං දිහා බලාගෙන හිටියා, tsk.
ඔයා බැලුවද? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඔයා ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔහ්, ඉතින් මම ඉක්මනින් පලා ගියා.
අනේ මන්දා, මේ කාලේ ළමයි හරිම බයයි.
අපේ කාලේ ටිකක් එහාට මෙහාට වෙලා හිටපු ළමයි හිටියා, ඒත්
අපිට ලැජ්ජාවක් දැනුනා, ඔයා දන්නවනේ.
- ඉතින්
- ඒක රහසින් කරනවා
වැඩිහිටියන් යමක් පැවසූ විට,
මම පලා යනවා.
නමුත් මේ දවස්වල ළමයි, ඇත්තටම, අනේ මන්දා
නැහැ, මගේ යාළුවා මධ්‍යම පාසල් උපදේශකයෙක්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ උපදේශන පවත්වන විට,
කම්පන සහගත දේවල් කිහිපයකට වඩා ඇති බවයි.
ඇයි?
2018 දී,
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය යටතේ ඇති කොරියානු රෝග පාලන හා වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථාන
අපි මධ්‍යම හා උසස් පාසල් සිසුන් 60,040ක් ඉලක්ක කර ගනිමින්
ලිංගික අත්දැකීම් පිළිබඳ සමීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා .
ඔවුන්ගෙන් 5.7% ක්
පිළිතුරු දුන්නේ ඔවුන්ට ලිංගික අත්දැකීම් ඇති බවයි.
පළමු අත්දැකීමේ සාමාන්‍ය වයස
පිරිමි සිසුන්ගේ වයස අවුරුදු 13.3 ක් වූ
අතර ගැහැණු ළමයින්ගේ වයස අවුරුදු 14.4 ක් වූ බව ඔවුහු පවසති.
ඔවුන්ගෙන් 1% කට වඩා වැඩි පිරිසක්
පිළිතුරු දුන්නේ මධ්‍යම පාසලට ඇතුළත් වීමට පෙර ලිංගික අත්දැකීම් ඇති බවයි .
ඔව්
- අනේ මන්දා, ඒ වයසෙදි!
- අනේ මන්දා
ඔහ්, මම
නැහැ, ඒ වයසේදී ඔයා මොනවද දන්නේ?
හරියටම. මට කල්පනා වෙනවා ඒ වගේ හැසිරෙන්න එයාලට මොනවද තේරෙන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම
ඒ ඔක්කොම අන්තර්ජාලය නිසා.
නැහැ, ප්‍රාථමික පාසල් සිසුන්
අමුතු දෙයක් දැකීමෙන් පසු ආපසු ආවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් පාසලේදී එය අනුකරණය කරන බවයි.
ඔහ්, ඔහ්, ඒක භයානකයි, ඔහ්, ඒක භයානකයි
අපේ කාලේ, අපි " ඔයා තාත්තා, මම අම්මා" කියලා ගෙදර අය වගේ සෙල්ලම් කළා.
ඔහ්, ඒ හොඳ පැරණි දවස්, ඔහ්
හරියටම.
නැහැ, මම අහලා තියෙනවා මේ දවස්වල
ඒ වගේ දේවල් නිසා මිනිස්සු තමන්ගේ ළමයිව තදබදයක් තියෙන පාසල්වලට යවනවා කියලා.
- හහ්?
- මම ඇහුවා ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා.
ඔයාට ආච්චි කෙනෙක් හරි සීයා කෙනෙක් හරි ඉන්නවද?
හැමෝම වැඩ කරනවා,
ගෙවල් හිස්.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔබ ඔබේ මනස ඒ සඳහා යොමු කළොත්, හිස් නිවසක
ඔබට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද ?
මම මගේ පෙම්වතා එක්ක ඉන්නවා.
අම්මා
තාත්තාගේ ශරීරයේ ළදරු බීජය
ඔයාගෙ අම්මගෙ ඇඟේ ගර්භාෂයට ගියොත්
බබෙක් ඉපදෙනවා නේද?
ඔව්
මම කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
හොඳයි එහෙනම්
නැහැ, හොඳයි, 'වයස අවුරුදු හතෙන් පසු පිරිමින් සහ කාන්තාවන් එකට වාඩි නොවිය යුතුයි'
යන කියමන දෙස බැලුවහොත් ,
අතීතයේ කවදාවත් එහෙම දේවල් වෙලා නැහැ
වගේ
ආහ්, ඔතන, මගේ කොණ්ඩේ පිටිපස්ස ඉවර කරන්න,
මට වෙලාවක් තිබුණොත්, ඒක උදාසීන කරන්න.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
හේයි මිස්ටර්, මොහොතකට පැත්තකට වෙන්න!
ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ!
නිල් කිරිගරුඬ, ඇයි?
අහ්
උහ්, උහ්, ඔයා ගෙදර වැඩ කරනවා කිව්වා. ඔයා ඒක ඉවර කළාද?
- ඔව්
- ඔයා හොඳින් කළා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ආවේ?
හ්ම්, යමක් ගන්න යනවා.
හෙලෝ
ආ, ආ, සෙල්ලම් කරන්න
අනේ මන්දා, මගේ ඔළුව, අනේ මන්දා.
ඔව්,
මම ලන්ඩනයේ හෝටලයක් හදන්න යනවා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අධ්‍යක්ෂ මිෂෙල්
උභතෝකෝටික ප්‍රශ්නයක පැටලී සිටී.
මට පිස්සු වගේ දැනෙනවා, ඒත්...
සංඛ්‍යාලේඛන
බොරු නොකියයි යන අදහස
එහෙම වුණත්,
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා, තාමත්...
අහම්බෙන් හරි මට එහෙම වුනොත් මොකද වෙන්නේ
කියන සිතුවිල්ල
ඔහු පැවසුවේ බොහෝ විට මතකයට එන කියමන
"දරුවන් නොමැති වීම හොඳම වාසනාවයි" යන්නයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිරර් ප්ලේ
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
අනේ දෙවියනේ
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ළමයින්ට එළියේ දුවන්න ඕනේ, හරිද?
සියුම් දූවිලි මට්ටම් නරකයි නේද?
ආ, ආ, මට පේනවා.
එක, දෙක, තුන
ආහ්, ඔයා ගමනක් යනවද?
- ඔව්
- ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයා මිලදී ගන්න යනවද?
අම්මේ, ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මට යන්න වෙනවා, මම යනවා.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
අම්මට සල්ලි හොයන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි.
ආහ්, ඇත්තටම, ස්තූතියි.
ඉගෙන ගන්නවත් බැරි වෙලාවට ඇකඩමියකට යන එක... tsk.
- අපි යමු
- ඇයි?
මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම, ඔයා මට මොනවද ගන්න යන්නේ?
මොනවා උනත්, කෑමක් කාලා, චිත්‍රපටියක් බලලා,
8 විතර එන්න, තේරුණාද?
නැගිටින්න, අහ්
- ඔයා මුකුත් ගෙනාවේ නැද්ද?
- ඔව්
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු, ඉක්මන් කරමු, අහ්
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්.
ආහ්, ඔයාගෙ පස්ස පැත්තෙ මොකක් හරි තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක!
- ඔහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු!
- අමුත්තා, අමුත්තා කොහෙද?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, මට
හදිසියේම ගෙදර හදිසි වැඩක් තියෙනවා .
කමක් නැහැ.
මට තියෙන්නේ කාලය විතරයි.
- මම ඔබව ඔබේ අසුනට ගෙන යන්නම්.
- ඔව්.
ඔව්, මේ විදියට.
- ෆූ
- මම ඔයාට මේ විදියට මඟ පෙන්වන්නම්.
- කරුණාකර එය මුල්වලට යොදන්න.
- ඔව්.
ජුන්සියෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට හැන්දක් දෙන්න
- ආහ්, තේරුණා.
අම්මේ, මම දැන් කාලා ඉක්මනට එන්නම්.
අහෝ ආදරණීය, ලෝකයේ ඇති සියලුම සත්‍යයන් අතර ශ්‍රේෂ්ඨතම සත්‍යය
නම්
දරුවන් නොමැති වීම හොඳම වාසනාවක් යැයි කියමනක් තිබේ.
ඉයුන්සෝ?
- ජුන්සියෝ
- ඇයි, ජුන්සියෝ?
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්ට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා,
එයා මුදු පවා දාගෙන ඉන්නවා. Tsk.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
ඔහ්, එයාලා කියනවා ඉක්මනින්ම මාසයක් යයි කියලා.
- ඔවුන් 'ටූ-ටූ' කළාද?
- 'ටූ-ටූ'?
ටුටු යනු කුමක්ද?
ඔයා ටුටුව දන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයාලා දන්නවද, 22
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
'ටුටු'...
ටුටු?
හමුවීමෙන් දින 22ක්, ටුටු
හහ්? එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
අපේ කාලේ ඒක තිබුණා.
ඔයාට එකක් තිබුණා නේද?
ආහ්, ඔව්, තිබුණා.
අනේ මන්දා, මම ටුටු ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් 100 වන දින උත්සවයක් පවත්වන බවයි.
මොන සිදුවීමද?
මම දන්නේ නැහැ, හා, චි
ඔයා සිපගන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, හාදුවක් හරිම හුරතල් නේද
? එකම ප්‍රශ්නය මම ඒක තවත් කරන්න පුළුවන් එක.
අනේ මන්දා, නිසැකවම නැහැ.
හහ්? ඔයා කලින් අහලා තියෙනවද
මේ කාලේ ළමයි හැමෝම වේගවත් කියලා.
ඒක අපේ කාලයට වඩා වෙනස්.
හහ්? අපේ වෙලාව කියලා කියන්න එපා.
ආහ්, වයස් පරතරය කොච්චර ලොකුද?
ඔයා ටුටුව දැනගෙන හිටියේවත් නෑනේ.
ජෙන් ගුරුතුමිය, ඔබේ පළමු හාදුව ලබා ගන්නා විට ඔබේ වයස කීයද?
- විසිඑක
- දහහත
බ්‍රාවෝ, අධ්‍යක්ෂක!
ඔහ්, මිස් ජෙන්, ඔබ විරුද්ධ ලිංගයේ අය කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වූයේ කුමන වයසේදීද ?
ඔබේ ඇස් ඇරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, පිරිමින්ගේ ශරීර ගැන උනන්දු වෙනවා.
- අවුරුදු හතයි
- ඔයාට මේකෙන් තව ටිකක් ඕනද?
ඇත්තටම?
ඔව්, 'නෑ, ඇයි,
මගේ සහෝදරයා හිටගෙනම මුත්‍රා කළා.'
"මම ඇයි චූ කරන්න වාඩි වෙන්නේ?"
ඉතින් මම
ඇත්තටම මීට කලින් හිටගෙන මුත්‍රා කරලා තියෙනවා.
ඔහ්, ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි,
පළමු ආදරය වගේ දෙයක්.
මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍ය ගුරුවරයා
ඒක සම්භාව්‍යයි නේද?
මම ලියු ෂිෂි
Liu Shishi යනු කවුද?
'Bu Bu Jing Xin'
4 වන සහ 8 වන කුමාරවරු කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔහුට කැමති වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා හරිම හුරතල්,
මම 4 වෙනි කුමාරයා වෙනුවෙන් ආසාවෙන් හිටියේ.
හේයි, ඔයා කාටද මුල් වෙන්නේ කියලා කමක් නෑ, නමුත්
ගුරු ග්වාන්ග්සු ගැන මොකද කියන්නේ?
ග්වාන්ග්සු ගුරුතුමනි, ඔබේ පළමු ආදරය කවදාද?
6 වන ශ්‍රේණියේ ප්‍රාථමික පාසල
- ඒ කවුද?
- මේටෙල්
මෙටෙල්?
කාටූන් චරිතයක්ද?
මම ඇයව මුලින්ම දුටු මොහොතේම,
මම දැනගත්තා ඇය තමයි ඒ කියලා.
හේයි, ඒක කොමික් පොතක්.
ඒක පළමු ආදරය නෙවෙයි, නුසුදුසුයි.
ඇයි?
හේයි, පළමු ආදරය
සැබෑ ජීවිතය විය යුතු නැහැ.
තුෂ්, එහෙනම් ඔයාට කවදා හරි මේටෙල් ගැන
කුණුහරප හිතුනද ?
ඔයා ඒක කළා, ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා
මචං, ඒක පිළිගන්න එපා, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
ඒකෙන් මට තවත් අමාරු වෙනවා, අහ්, ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- නෑ, වූ මහත්මයා, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කවදාද...
- මම
මොහොතක් ඉන්න, මට වහාම වැසිකිළියට යා යුතුයි.
හේයි,
ඔයා කොහොමද මේටෙල්ට එහෙම කරන්නේ?
නෑ, ඇත්තටම, මේටෙල් කොච්චර සරාගීද
? ඇය තමයි මුල් අහිංසක ආකර්ෂණීය කෙල්ල.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි මුණගැහිලා කොච්චර කල්ද එකට නිදාගත්තේ?
ගි-ගිපියම් මහත්මිය, ඔයා බීලාද?
වතුර ටිකක් බොන්න, වතුර, වතුර බොන්න.
- හදිසියේ ඇති වූ වෙනස කුමක්ද?
- මෙන්න වතුර
නැහැ, හුදෙක්
පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක් අතර සංසර්ගයට සුදුසුම කාලය
කවදාද ?
හොඳයි, අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරන නිසා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට කොහොමද?
මට?
ආහ්, ඒක මට හොඳටම වැදුනා.
ආහ්, මගේ නම යූ මි-ඔක්.
ආහ්, ඔව්, මම කන්ග් කි-සුක්.
නෑ, මොකක්ද?
ඒක හැමෝටම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
එක…
අවුරුද්දක් විතරද?
සූරි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා පෙම් කරන්න පටන් අරන් කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද සූරි, ඔයා ශාරීරිකව සම්බන්ධ වෙන්න පටන් ගත්තේ
?
ඔබ පෙම් සබඳතා පවත්වන විට පමණක් ශාරීරික සමීපතාවයකට එළඹෙන බව
ද ඒකාකෘතික මතයකි .
ඔයා දන්නවද, ආදරේ පටන් ගන්න පුළුවන් ඔයාලා එකට නිදාගත්තට පස්සේ.
ඒ ශරීරයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔහ්, විවෘත මනසක්
ඒ ගැන සිතන්න, ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණා, නමුත්
ඔබ අවදි වූ විට, ඔවුන් ඔබේ වර්ගය නොවේ.
ඒකත් ප්‍රශ්නයක්.
වාව්, විමුක්තිදායක කාන්තාවන්, නියමයි!
ඇයි, ඔයා කෙඳිරි ගානවා නේද?
පෙම්වතෙක්ද?
මිස් ගිබියම්, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, මගේ මිතුරා ඇත්තටම කුතුහලයෙන් හිටියා විතරයි ...
ඔව්, ඒ යාළුවා
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ හමුවන පළමු දිනයේ පවා ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
අවුරුදු 10 කට පසුවත් ඔබ එය නොකරනු ඇත.
කවුරුහරි කියනවා එයාලා කරදර කරනවා කියලා,
අනිත් හැමෝම ඒක කරනවා නම්, එතකොට
ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඒක හරි නේද?
ඒ…
ඒක හරි.
අපි දැන් යමුද?
මම හිතන්නේ මම කාලා ඉවරයි.
ඔහ්, මම කෑවේ නැහැ, මම තවම කාලා ඉවර නැහැ.
එකට නිදාගත්තට පස්සේ පිරිමින්ගේ අදහස් වෙනස් වෙනවා කියලා කියනවා.
එහෙනම් ඒකත් ඇත්තද?
වෙනස් කරන්න!
සියයට සියයක්
ඉතින්, ඔබ මුලින්ම ඔබේ ශරීරය තේරුම් ගත්තා නම්, එවැනි දේවල් සිදු නොවනු ඇත.
කෙනෙක් වෙනස් වෙනවද නැද්ද කියන එක පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් වෙනවා
නේද ?
ඔයා ගැන මොකද, මුයොල්?
නෑ, පරක්කු වෙනවා, අපි යමු.
හහ්? තාම රෑ 10වත් නෑනේ?
ඔයාට පසුව හමුවීමක් තියෙනවා නේද?
ෆු, ඒ මට මහන්සි නිසා, මට මහන්සියි
ආහ්, මිස්ටර් වූ, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ඔයාට මහන්සියි නේද?
ඔහ්, ඔහ්, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, අනේ මන්දා, ඇත්තටම, ඒක පැහැදිලි කරන්න.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා බීලද?
ඔහ්, නෑ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ම්...
සමාවෙන්න
වේගයට ගැලපෙන්න මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
ගිබියම්ට
මෙච්චර බරක් දැනෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත්, ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කිව්වේ නැත්තේ?
අනිත් අයගෙන් අහන්න එපා
අපි දෙන්නම අපේම කටයුතු
හොඳින්ම දන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ මනසට බරක් ඇති දෙයක් තිබේ නම්
මුලින්ම මට කියන්න.
අනිත් අයගෙන් අහන්න එපා
බස් එක එනවා.
ගීතය
ඔයාට කේන්ති ද?
නැත
මට ඔයාට ගමනක් යන්න ඕන, ඒත්
අද මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම යනවා.
ගීතය
ඇයි?
- මොකක්ද?
- කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
ඔයාට මළපහ කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා, මොන පන්තියක්ද!
අම්මෝ, මුයොල් තාම හමුදාවට ගිහින් නෑ නේද?
සමහරවිට. ඇයි?
නැහැ, මම එහෙම කියනවා විතරයි.
මේ අවුරුද්දේ එයාට විසිහතරයිද?
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
නෙට්
ඇයි?
නැත
- කියන්න හැදුවේ
- මොකක්ද?
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
- ඔයා සහ මුයොල් දැන්...
- ඒක ඕනාවට වඩා පැහැදිලි කරන්න එපා.
මීට පෙරත් ඔහු මුයොල්ගෙන් ප්‍රශ්න ඇසුවේය,
ඔහු දෙස බලා සිනාසුණේය.
හොඳයි,
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි, ඒත්...
එය ඔබට අදාළ නොවේ නම්, මැදිහත් නොවන්න.
ඒ කියන්නේ ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ කියන එක නෙවෙයි නේද?
අපි එකම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකේ වැඩ කරනවා, ඒ නිසා
වාතාවරණය අපහසු වූ විට, මමත් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා...
මිස්ටර්, ඔන්න එහෙනම්!
ඔව්!
මුයොල් වල තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඒක විනෝදජනකද?
දීප්තිමත්
ඔහු කඩවසම් සහ
ඔබ හොඳ පෙනුම ගැන කතා කරනවා නම්
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්?
යන්න
- රියදුරු, කරුණාකර මාව එතනට බස්සන්න.
- ඔව්.
ඇයි?
හහ්? නෑ, පාඩම් කරන්න.
පෝරෝරෝ පිළිබඳ මාතෘකාව පිළිබඳව
සම්බන්ධ කිරීම යනු…
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ජුන්සියෝ, මම අදම ඇකඩමියක් හොයන්න පටන් ගන්නවා .
ඇකඩමිය?
මම ඒකට කැමති නැහැ, මම යන්නේ නැහැ, මට පාඩම් කරන්න ඕනත් නැහැ.
ඉගෙනීමට අමතරව
ඔව්, මේ දවස්වල ගොඩක් ගෑනු ළමයි බැලේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
බැලේ ඇකඩමි ගැන බලමු
බැලේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ බැලේ නර්තනයට අකමැති නම්, පිහිනීම ඉගෙන ගන්න, නැතිනම් ඕනෑම දෙයක් ඉගෙන ගන්න.
ඇයි? මම මගේ ගෙදරට කැමතියි.
මේ දවස්වල ඇකඩමිවලට යන්නේ නැතුව
ගෙදර ඉන්නේ ඔයා විතරයි .
ඔයා එක පාරක් කිව්වා පොඩි පොඩි පාසල් අතරේ යන ළමයි
හරිම දුකෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, මම කලින් එහෙමයි,
නමුත් දැන් නැහැ.
ඇයි?
වේ කොහෙද?
ඔයා තරුණ කාලේ, ඔයාට හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ඔයා දක්ෂ මොකටද කියලා දැනගන්න පුළුවන් ඒ විදිහට විතරයි.
අම්මා හරිම නපුරුයි!
ච්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යන්න කැමති නෑ කිව්ව ළමයට ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ජුන්සියෝ දැන් 3 ශ්‍රේණියේ.
එයාට ඕන දේවල් විතරක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම තුනේ පන්තියේ විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම තරුණයි කියලද?
ඒ ළමයා දැනටමත් පෙම්වතෙක් එක්ක යාළු වෙලාද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කපල් රින්ග්ස් දාගෙන ඉන්නවද?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, ගිය පාරත්
ඔයා මගේ මේකප් එක්ක සෙල්ලම් කරලා අහු උනා !
අනේ මන්දා, කොල්ලා දැන්
කැමති පෙන්නන්න විතරයි. හරි... අනේ මන්දා.
ඒ කාලේ එයාලා කිව්වා මම අම්මව ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා මම හුරතල් කියලා.
මම? කවදාද?
එයා මාව අල්ලගන්න නිසා මට බයයි.
අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
මම විසි වසරේදී මවක් වූ අතර
විසිතුනේදී දික්කසාද වූවෙක් වුණා.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට
ගත වන්නේ මොහොතක් පමණයි .
කුමක් ද?
අම්මේ, මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළාද?
- මොකක්ද?
- අම්මේ, මම ඔයාගේ ජීවිතේ වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒ…
ආහ්, හොඳයි...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
විහිලු
ආහ්, ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම කලින් ඔයාට සුභ පැතුවා.
කෙස් වියළන යන්ත්‍රයේ ශබ්දය නිසා ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
සමාජ මාධ්‍යවල සටහන් කිහිපයක් තබා
කැමති ක්ලික් කරන්න.
සමනලයා හොඳින් වැඩ කරනවා නම්, ඒ කියන්නේ මම විතරයි හොඳින් වැඩ කරන්නේ කියන එකද?
අපි හැමෝම එකට ඉහළට යනවා නේද?
අතහරින්න, අතහරින්න! මම යන්නේ නැහැ, මම යන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නැහැ, මම යන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඇත්තටම!
ඔයා තාම ඇරලා නෑ නේද?
- ආහ්, ආහ්, ඔව්, තාම නෑ
- ආහ්, ඇත්තටම කියන්න!
- සූන්, කරුණාකරලා එයාව අල්ලගන්න!
- ආ, ආ, ඔව්.
- සූන්!
- මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
- Soeun!
- අහ්, යන්න දෙන්න!
ආහ්, සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
Soeun, Soeun, සන්සුන් වෙන්න
හහ්? ඊයේ බලයාගේ?
ආහ්, නමුත් මේ සියල්ල...
- තාත්තා මගේ කොණ්ඩේ කපලා...
- කමක් නෑ!
අම්මා මොනවා කිව්වත් මම එයාට නඩු දානවා!
ඒක කරන්න, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ, ඒක කරන්න.
ඔබ එය කළත්, මුලින්ම ඔබේ කොණ්ඩය කපන්න.
මේක කරලා ඔයාට පොලිසියට යන්න ඕනද?
ඉතින් අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු, හරිද?
- සුභ උදෑසනක්
- හෙලෝ
ඒ මොකක්ද?
ඊයේ තාත්තා ඒ ළමයාගේ කොණ්ඩේ ඩයි කරලා තියෙනවා දැකලා කපලා දැම්මා.
හොඳයි, ඒ ළමයා
ලොකු කලබලයක් කරනවා, එයාගේ තාත්තට නඩු පවරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා.
ඉතින් ඒකයි අම්මා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ.
මගේ කොණ්ඩේ හැකිතාක් ලස්සනට කපන්න කියලා මම කිව්වා, එතකොට මැසිවිලි නැඟීම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා යයි.
'නඩුවක්ද'? මොන නඩුවක්ද?
ගෘහස්ථ හිංසනය
ඇත්තටම?
එහෙනම්, පවුලේ සාමය වෙනුවෙන්
අපි එකතු වෙමුද ?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ජා
දැන් ඔයා කොණ්ඩේ කපලා ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා හරියට පිළිමයක් වගේ.
හරිද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ මොළය සොයා ගත්තාද?
- ඔන්න එහෙනම්
- ස්තූතියි
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම නඩු පවරනවාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද? හහ්? සෝ-ඉයුන්.
ස්තූතියි, සමුගන්න.
දරුවන් නොමැති වීම හොඳම ජීවිතයයි.
හාහ්?
ඇයි?
කොහෙද?
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
මොකක්ද අවුල?
ජුන්සියෝ උදේ කතා කළා.
දුරකථන ඇමතුමක්? හ්ම්.
- මොකක්ද?
- ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් අතිශයින් අසතුටින් සිටින බවයි.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු ලෝකයේ වඩාත්ම අසතුටින් සිටින පුද්ගලයා බවයි.
ඒ ළමයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයා මොනවද කළේ?
මේ දවස්වල එයා උදේට නාට්‍ය බලනවද?
එයා කතා කරන විදිහ එන්න එන්නම අමුතු වෙනවා. Tsk.
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මට උපකාරක පන්ති යන්න ඕන නැති නිසා.
නෑ, මම එපා කිව්ව දෙයක් යවන්නෙ මොකටද?
ඔයාටවත් මටවත් ඉගෙන ගන්න මොළයක් නෑ.
හේයි, මේක පාඩම් කරන එකක් නෙවෙයි!
බැලේ, බැලේ!
මම ඔයාටත් ඉගෙන ගන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ කේන්තිය පාලනය කරගන්න, මාව මරන්න.
හේයි පැටියෝ,
ඔයා ඒ වගේ හැම පොඩි දේකටම ඇඟිලි ගහන්න යනවා නම්, ඇයි ඔයා එයාව අරන් ඔයාම ඇති දැඩි කරන්නේ නැත්තේ?
ආ, ආ, නෑ, මම, මම විතරයි
ආහ්, ආහ්, ළමයා කිව්ව නිසා එයා අසතුටින් ඉන්නේ කියලා,
මම ආවේ මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න - මම ආවේ ඒක බලන්න.
මම නොදන්නවා වගේ හිටියොත්, ඔයා ආයෙත් මට කමක් නෑ කියලා කෙඳිරි ගායි
, මෝඩයා.
කිසිවක් නොදැන සිටීම
ඔයා දන්නවද සැබෑ අසතුට මොකක්ද කියලා?
මම ඔයාට කියන්නද?
නෑ, නෑ,
ආ, මට කියන්න එපා
මොකද වෙන්නේ?
හහ්? ආ!
ඔහ්, නෑ, හෙලෝ!
ආ, ආ, ඔව්.
යුමියොක්ගේ හිටපු සැමියන්ගේ රැස්වීමක්
අපි පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි .
ආහ්, ම්ම්, කරුණාකරලා ඔයා කතා කරපු දේ දිගටම කියන්න.
මම තව ටිකකින් එන්නම්...
නෑ, මම ඉවරයි.
මම වැඩට යන ගමන් ටිකකට නතර වුණා.
ආහ්, එහෙනම්
අපි කවදා හරි බීලා ඉමු,
ඔව්
ඔවුන් එකිනෙකා අතරේ මත්පැන් පානය කරන්නේ ඇයි?
හහ්, ඇත්තටමද?
ඇයි, යුන්සියෝ කතා කළේ?
අහ්
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා තමයි ලෝකේ අවාසනාවන්තම පුද්ගලයා කියලා එයාලා කියනවා?
ඉන්න, එයා කිව්වා එයාට එළියට යන්න ඕන කියලා,
එයාට කාමරයක් අරන් දෙන්න කියලා?
නිදහස?
ඔයා යූ ග්වාන්-සන් ද? නිදහස ලබා ගැනීමටද?
මම කියන්නේ, වෙනම ජීවත් වීම
ඇත්තටම ස්වාධීනත්වයක්ද? ජීවන වියදම් සහ කුලිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම බාලවයස්කාරයෙක් නිසා , අම්මයි තාත්තයි ජීවන වියදම භාගයෙන් භාගයට බෙදා ගන්නවා
.
අනේ මන්දා, ඒක නම්
විහිළුවක්. අනේ, මම ඒකට කැමති නෑ!
අහ්, ඇත්තටම
එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ. අපිට
පාසලෙන් අයින් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
හේයි! ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
නෑ, ජුන්සියෝ එක්ක මගේ ප්‍රශ්නේ ගැන ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි
!
මගේ උපත අම්මාගේ වැරැද්දක් කියලා එයාලා කියනවා.
අනේ මන්දා, එහෙනම් විසි ගණන්වලදී
ගැබ් ගැනීම වැරැද්දක්, සැලැස්මක් නෙවෙයි.
එබැවින්
මම ඉපදුනේ මගේ අම්මගේ වැරැද්ද නිසා.
- මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- හේයි, එච්චරයි...
හේයි, මම වැරැද්ද කළා
නේද?
ඒක මගේ වැරැද්ද, ඉතින් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, සහ, හොඳයි, අහ්,
සියලු වැරදි නරක නැහැ.
හේයි, ඔව්, මමත් අහලා තියෙනවා පෙනිසිලින්
වැරදීමකින් නිර්මාණය කළා කියලා.
'පෙනිසිලින්'
ආහ්, ම්...
හේයි
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
හේයි, ඉදිරියට යන්න!
දියණියන් එකිනෙකා අතරේ අම්මාට හිරිහැර කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔහ්, ඔහ්, සමාවෙන්න.
- ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ජනේලය ඇරලා තිබ්බා.
දොර නිතරම වැහෙනවා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න
අධ්‍යක්ෂ මිෂෙල්ගේ රූපලාවන්‍ය දර්ශනය
සරලයි.
අලංකාරය යනු කුමක්ද?
එය සේවාවකි.
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්ට
පාරිභෝගිකයාගේ කොණ්ඩය හැර වෙනත් දේවල් ස්පර්ශ කිරීමට සිදු වේද?
හදවත්!
මිෂෙල් අමුත්තන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට
විශාල උත්සාහයක් දරයි .
ම්බප්පේ?
ම්බප්පේ
ඉන්න, මේ මොන වගේ නමක්ද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
සන්නිවේදන ක්ෂේත්‍රයේ ස්වයං ප්‍රකාශිත ප්‍රවීණයෙකු වන අධ්‍යක්ෂ මිෂෙල් උපත ලැබීය.
ඔයා ඊයේ පාපන්දු බැලුවද?
ම්බපේ නිසා,
පාපන්දු පිටියේ තාක්ෂණය ගැන නෙවෙයි, වේගය ගැනයි කතා කරන්නේ.
හේයි, ඔයා එයාලට කිව්වොත්, එයාලා ඔයාව එළවයිද? ඇත්තටම.
ඔහ්, එකට යන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ?
අනේ මන්දා, මට ඒ ගැන හිතනකොටත් හරිම කලකිරෙනවා.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ නැන්දම්මා එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ?
ඒක නිවාඩුවක්ද? ඒක ශ්‍රමය.
අනේ මන්දා, මගේ නැන්දම්මා
හරිම හිතුවක්කාරයි.
බබා, බබා
, කමක් නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
නමුත් ඒ ඇයි?
මට වැඩිපුරම සන්නිවේදනය කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා සමඟ
මම සැමවිටම සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වී සිටිමි .
හරි.
මට තේරෙනවා.
හරි, නවත්තන්න.
මම යනවා.
ඔව්
සමාවෙන්න
මට බැලේ පන්තියට යන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, ඔයාට යන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා මට යන්න ඕන නෑ කියලා!
හරි
, අපි අත් චලනයන් සමඟ ආරම්භ කරමු. අත්
එන් බා
එන් ඇවන්ට්, එන් ඕ
එවිට, පැත්තක් à la seconde, සහ plié.
ආපසු ඇවිත් පැත්තට, පැත්තට, පැත්තට
ඉදිරියට, පැත්තට
ප්ලයර්, පොයින්ට්
අම්මේ, මා දිහා බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
වාව්, තව එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
වාව්, ඔහු දක්ෂයෙක්, දක්ෂයෙක්
ඒක එච්චර නරක නැහැ, හොඳයි.
අම්මේ, ඔයාගෙ අක්කා ගෙදරින් යනවද?
ඇත්තටම ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ, උන්නී?
මම ගියොත්, මම යනවා, මම හිතන්නේ.
මට උදේ ආහාරය පිළියෙළ කරන්නේ කවුද?
මගේ ගෙදර වැඩ කවුද බලන්නේ?
මට බය හිතෙන කතාවක් ඇහෙන දවසට
කවුද මාත් එක්ක ඉන්නේ ?
එහෙනම් ඔයාත් මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඒක හරිද?
මට එළියට යන්න බෑ. මම එහෙම කියන්නේ.
ච්, ස්වාධීන වීම පහසුද?
ගෙයක් තිබුණ පමණින් ඔබට ස්වාධීන විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දන්නේ කොහොමද කරන්නේ කියලා විතරයි...
මම ගොඩක් දේවල් කරන්න දන්නවා වුණත්,
මට එළියට යන්න බෑ.
ඇයි?
මොකද එයා තරුණයි
ඔබට නිවසින් පිටව යා හැක්කේ කුමන වයසේ සිටද?
අවුරුදු විස්සක්
ලබන අවුරුද්දේ?
නැහැ, සම්පූර්ණයෙන්ම
මානි යනු කුමක්ද?
එළියට යන්න
එළියට ගිහින්
ඔයා කලින් කරමින් හිටපු දේ ඉවර කරන්න, හරිද?
මම ඉපදුනේ මගේ අම්මගේ වැරැද්ද නිසා.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ උපත් පාලන ක්‍රම අසමත් වීමෙන් ඉපදෙන සියලුම දරුවන් විකෘති වෙලා කියලාද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා, ට්ස්ක්.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඇයි එයා මෙච්චර මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ? අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
ආහ්, ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ඒක එච්චර විනෝදජනකද?
ඔව්
අන්තිමට,
මිනිහා මඟුල් ගෙදරට ගියා නේද?
මම හිතුවේ මම එතනින් මනමාලියත් එක්ක
පැනලා යයි කියලා .
මම ඔයාට ස්තූතියි කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔව්
ට්ස්ක්,
ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ කවදාද ගිබියුම්?
ඔව්
මිස් ජෝයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම
මූ-යෙඕල්, ඔයා කිව්ව
එක දර්ශනයක්වත් මට මතක නෑ .
මම පැය දෙකක් පුරාවටම හිතුවේ මුයොල්ගේ අත් ගැන විතරයි.
මම තවමත් මුයොල්ගේ තොල් දෙස බැලුවා පමණයි.
ඔයාට තරහක් නැත්නම්, අත් අල්ලගන්න කියන්න බැරි ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඔයාව සිපගන්න කියන්නේ නැත්තේ?
හ්ම්
ඒක තමයි.
ගිබියම් ඒකට කැමති නැහැ වගේ පේන නිසා
මම පස්සට වෙලා ඉන්නවා .
දත්මිටි කමින්
මම ඒකට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
යන්තම්
ඒක බයයි.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ද
මම එකපාරටම ඕනෑවට වඩා ආදරයෙන් බැඳෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්ද?
ඔයාට මාව හෙමින් හෙමින් කැමති කරගන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
කලින්, මුයොල්
මාව අල්ලන්න හිතාගෙන එයාගේ කකුල් දෙක පාගද්දි
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට දැන් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, මගේම ආකාරයෙන්.
මුයොල්, ඔයා කලිනුත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
මම කිව්වා ආධුනිකයෙක් එක්ක ආලය කරන්න මට ඕන නෑ කියලා.
ඔව්
ඒ වචනය
මට තේරෙනවා වගේ.
මම පවා
මම හිතන්නේ මම වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක
මහන්සියි කියලා.
ගිබියුම්,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයාට මගේ අත අල්ලගන්න ඕන නම්, මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයාට සිප ගන්න ඕන නම් සිප ගන්න.
මම සූදානම්, ඉතින්...
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා මාව ඒක කරන එක නැවැත්තුවා.
පළමුව, පසුව, හුදෙක්, හුදෙක්
එයා ටිකක් අසභ්‍ය කෙනෙක් වගේ.
මම ඒ ගැන විවෘතව කතා කරන අයට කැමතියි.
දත
හරි එහෙනම්,
අපි ඊළඟ මාතෘකාවට යමු.
ඔව්, ඒක හරි.
උන්නී, මා දෙස බලන්න.
අම්මේ නැගිටින්න
එයාව ඇහැරවන්න, උන්නී.
ඔයාට ඔයාගේ කාමරේ තියෙද්දි
ඇයි ඔයා මගේ කාමරේ නිදාගන්නේ ?
මට මගේ අක්කාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙලා තිබුණු නිසා මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට ඔහු කුමක් කරන්නද කියා කෙඳිරිගාමින් සිටියදී නින්දට වැටුණා විය හැකිද?
මගේ නංගිටත් දැන් හිත හදාගන්න ඕන.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර නිසා කතා කරන්න බැරිද
?
ඔයා විහිළු කරනවා.
අම්මා දැන් ටික වෙලාවක් නැගිටලා.
ඔහු තවමත් නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා වගේ.
අනේ මන්දා, මට මෙතන නින්ද ගියේ ඇයි?
අයු
මට මගේ කාඩ් එකට සල්ලි දාන්න ඕනේ.
කොපමණ ද?
30,000ක් දිනා ගත්තා
හරි
මවක් වගේ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, දියණියක් වගේ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඇත්තටම පරස්පර විරෝධීයි.
පෙනුම තුළින්
කෙනෙකුගේ තත්ත්වය සහ වයස හෙළි කිරීමට අකමැති වුවද
මමත් 'සාමාන්‍ය' කියන වචනයට කැමතියි.
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස හැසිරීම, කාන්තාවක් ලෙස හැසිරීම, වැඩිහිටියෙකු ලෙස හැසිරීම
සමහරු එය තරුණ ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන ප්‍රශංසා කරන අතර
තවත් සමහරු එය මෝඩකමක් ලෙස හෙළා දකිති.
පරිණත වීම ප්‍රශංසාවක්, නමුත්
වැඩිහිටියන් අනුකරණය කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණකි.
'ඔබට සත්‍යවාදී වීම' යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ට්ස්ක්, ආහ්, මම ඇත්තටම 'සාමාන්‍ය' කියන වචනයට කැමති නැහැ.
පරිණත, පුරුෂාර්ථවත්, ශිෂ්‍යයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම
මේ සියලු වෙනස්කම්වල ආරම්භය වන්නේ
එය පැමිණෙන්නේ මෙම 'සාමාන්‍ය' ගුණාංගය බිඳ දැමීමෙනි.
මම කල්පනා කරන කෙනෙක්.
ආහ්, ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත්...
මෙම සාම්ප්‍රදායික නොවන දෙයට පවා සීමාවන් තිබේ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය තනිවම ගත කරනවාද?
ඔයා අනිත් අය ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැද්ද?
"මිනිසා සමාජ සත්වයෙකි"
ඇරිස්ටෝටල්
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ
මේක ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එය කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න, අඩක් රැවුල කපලා.
- ආයුබෝවන්, නැවත එන්න
- ආයුබෝවන්
ආයුබෝවන්
දත
යෝගා කිරීමෙන් බර අඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කවදාහරි යෝග කරන මහත කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද
?
හරි, 250,000ක් දිනුවා
මාස 6ක් සඳහා වොන් 250,000ක් යනු වොන් 50,000කට වඩා අඩු මුදලකි.
- මම ඒකට කැමති නැහැ
- ඇයි?
අපි දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම, tsk.
ගිය සතියේ ඔයා කිව්වා, "හහ්?
ඔයා කිව්වද යෝග ජීවිතේටම ගැලපෙන ව්‍යායාමයක් කියලා?" කියලා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා ඒක කරන්න.
- ඔව්?
- එතන ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඒක
ඝෝෂා කරනවා
යෝගාර…
මගේ ශරීරය මෑතකදී ටිකක් තද ගතියක් දැනෙනවා, ඒ නිසා
මම යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතුවා, නමුත්
මම ගෙදරදීම දිගු කළ යුතුයි
මම සලකන්නම්.
මම යෝග සාමාජිකත්වයක් මිලදී ගන්නවා.
ඇයි?
නෑ, නෑ, නෑ
ඇත්තටම? ඔබට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයා ජෙන් එක්ක යෝග කරන්න යනවද?
යෝගා නහර ගැටිති සඳහා හොඳ බව ඔවුන් පවසනවා.
යේ!
කරුණාකර ඔබේ කකුල් දිගු කර තබා ගනිමින් ඒවා ලිහිල් කරන්න.
වම් අත දිගු කල් ජීවත් වේවා, දකුණු අත දිගු කල් ජීවත් වේවා.
කරුණාකර ඔබේ දෑත් ඔබේ කන් පිටුපස පළල් කර,
ඔබේ පපුව ඇතුළට තල්ලු කරන්න.
කරුණාකර ඔබ ඔබේ අත ඔබේ කන පිටුපසට ඔබාගෙන සිටින බව සිතන්න.
එවිට එය සිවිලිමට මුහුණ දිය හැකිය
ඔබ ශ්‍රෝණි දෙකම දෙපැත්තට පෙළගස්වනු ඇත.
මම මගේ වම් දණහිස මෘදු ලෙස කෙළින් කරන්නම්.
ඔව්, මේ විදියට බොන්න
සෙමින් හුස්ම ගන්න
- ආයුබෝවන්
- ස්තූතියි
ආ, ආ, පාර්ක් මහත්මයා
ඔයා දන්නවද, ගිය වතාවේ, ආහ්,
විවාහක යුවළක් ආවේ ඇයි...
- ලියාපදිංචි වූ කෙනෙක් හිටියා නේද?
- ඔව්, ඔව්
ඔවුන් ලියාපදිංචි වුණාද?
නැහැ, ඔහු සවන් දී,
'ආහ්' කියා පිටත්ව ගියා.
නැහැ, ඇයි?
ඔහ්, හරි
. ඔහ්, ඔයා ගිය පාර නම් අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා කිව්වා නේද?
හහ්?
ඔබ මෑතකදී සමනල ගිණුම දුටුවාද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම නරක අදහස් දකිමින් සිටියෙමි.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු කළ පුද්ගලයා කවුද?
මේක ඇත්තටම හරිම කරදරකාරීයි.
මම අයින් වෙනවා.
ඒ මිස්ටර් මුයොල් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔබට කියන්නේ, දේවල් මේ විදියට හැරුනත් මම තවමත් ඒකට කැමතියි.
අඩුම තරමින් නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥